哈啰大家好,那今天我们来看一个case study,那我们要看的股就是INVO,这边就是当天的GAAP scan出来,在9点25分,就是我们平时准备选股的时间,那这边可以看出来其实我们只能看INVO,因为第二个GAAP TGH的话它的量太小了,float太大,然后价格太高,那我们就不看,然后其他的量都比较低。
那排第一的就是IMVO
那它的float算是比较低
那还不错
它的量比较多
然后gap up的percentage也算是不错
唯一的问题就是它价格有点低
只有在1.5左右
那我平时一般都喜欢trade大概2.5以上的
那今天没有选择的话
那我们只能看IMVO
而且它在premarket的时候
它的波动还算是可以
所以我们就去试一下
看一下它会怎么样
那选股的时候
这个时候他大概在这里1.5左右
那这时候我们就会去画一下resistance
那这边其实可以看到有好几个resistance
首先有这边出来的这个
从2
到这边
是第一个resistance
那第二个就是这里
2.5左右
下一个就是比较大的resistance
它在3
然后刚好也在100EMA附近
主要要看的就是这三个resistance
那我们画出来
那第一个在这里
第二个在这边
那这个就是之前交在底部的那个阻力
第三个就不用画了
因为在daily的100 EMA
那在one minute chart也是有同步到这个indicator
那这天这只股它其实一直暂停跌停
那trading field上面是看不到那个时间的
它是没有显示它中间空的那几分钟的
它只要中间没有交易
它就会把那些时间都删掉
所以可以看到这边他明明已经暂停了五分钟
但是他就只隔了一根candle
那在这边我们主要就看三个阻力
在大概2.1左右
然后2.5
然后100 EMA
那这边我们换过来trade sale继续看
因为这里可以看出来他在什么地方有一个暂停
什么时候有一个跌停
那因为这天trade的时候是周一
然后其实最近day trade市场不是特别活跃
所以这边
在开盘的时候我还是先观望一下
因为不确定这周会不会特别火热或者是没什么波动
所以我都是会先观望下
那它刚开盘是先跌下去了一点点
然后碰到了VW就马上反弹
然后直接进来第一个HOT GOING UP
然后这边暂停出来之后其实有一个DIP BUY AFTER HOT的机会
但因为我还是不确认它的MOMENTUM在不在
因为如果他这边没有momentum
那他可能resume之后就马上hot going down
那在一个不太好的market的时候也有可能发生
那这边我是在第二根candle
在它突破前一根candles的high的时候
再去买它的突破
它碰到hot going up的level的时候我就卖出了
那他这边他没有马上hot growing up
他这边碰到 hot growing up的level之后
没有成功hot growing up
但我当时已经卖了
所以我这边就没有继续买
然后
他这边稍微先跌下来
那这个时候我基本上都会先观望一下
因为我们不知道他如果在这个force hot之后
会不会就直接跌停了
所以这边我没有操作
然后这边他又反弹
然后进了一个hot going up
那这边我就没有trade
那在他resume之后
这边是我们刚刚花resistance的第一个resistance
就是这边附近
而且当时已经hot going up两次了
所以这边我就没做一个debuy after hot
那它是resume之后先往上突破
然后再有一个sell off
然后直接就hot going down
那这边它有这个hot going down之后
我就会先观望一下
确保它不是进了一个dow trend
所以后面这边我都没有trade
我是一直到这边才开始去操作
因为这边它做了刚刚跟一样的事情
它resume之候跌停了
那这边我们也要去看一下
会不会又进了一个down trend
但它没有
他出来resume之后又反弹了
那这个也跟我讲的那个不同的股有不同的特性有关
那他在IB的话是没有股可以借
但是他在speedtrader大概每一股0.03
那根据这个波动的话
那个价格其实算是还可以接受
而且也代表了他借股不是特别难
所以有一些人也会借到股的
那因为他借古不太难
他false比较低
所以他这种就比较容易会反弹
那这两个hot going up其实就跟刚刚这两边一样了
这边可能有一些short seller进去short了
他hot down之后
然后我们就有机会做一个debuy after hot
那个时候那些已经short的short seller他们也会cover
然后它就会有一个比较大的反弹
因为它当时量比较多
我主要操作的比较都是这几根candle
因为这边它都是resume之后20秒左右它又重新进了一个hot going up
那这边如果没有把握到机会的话其实很容易就错过了
那他去到这边的时候其实很接近EMA100
但当时还是可以看出来他的量还是很多,momentum还是在的
所以当时我还在找一些做long的机会
那我在这几根candle操作的时候
他当时hot going down level就在这里
那他这边第一次碰到hot going down的level的时候我就看着他的level 2
就看着AS的那边
那它一般进一个Hot Green Down的时候
都是AS的那邊出现一个很大的Size
慢慢加上去
它如果AS那边的Size
能维持住在大概200左右
持续可能5秒到
可能10秒左右
它才能成功进去一个Hot green down
那我当时其实就想在这里
做一个False Hot Down的一个Debuy
就是它想进一个跌停
但是它没有成功
有时候就会有一个比较大的反弹
那我在这边他准备跌停
我就看着他的Level 2 Ask的那边
那他这边跌下来了
然后他Ask的Size变大了一些
但是接着又慢慢减少了
那那个时候我就会马上按我的Hotkey买进去
那我就会在这里最底部成功Debuy
然后他这边就有一个大反弹
那他突破了
那这边应该就是他Hot Going Up的一个Level
那他碰到那边我就马上卖
那他最后这里是没有成功进一个Hot growing up
但是我吃到了整根candle
从最底部吃到了最顶部
那他这边有一个假降停之后
他又跌下来了
那他又碰到了Hot growing down的level
那我就打算
同一件事再重复做一遍
那我这边就买进去了
他这边就反弹了
那他反弹之后我又想看到他碰到刚刚Hot growing Up的那个level
但是他这一次没有成功反弹
那下一根candle出来,然后它跌回去了
那在这边我没有成功卖出
因为这一次他真的进了一个HKD
那他跌下去的时候,我还是会把卖的order挂出来
那如果好运的话,我可能就会fail得到
那如果真的没有人买你那些股
那你就会进了这个跌停
那我这边就拿着5000股进了这个
跌停
那这边算是我操作的不太好
那我其实是应该
在这边他没有成功继续往上突破
它准备跌下来大概在这里我就要卖出
那在这里卖出我还是赚的
因为我刚刚Debit是在最底部
那这边没有成功卖出的原因就是我最近换了Broker
我从SpeedTrader换去了IB
那很明显IB其实是有一点点delay
对比起SpeedTtrader的话
那因为我刚换过去不久
我可能还会再试一下看一下能不能接受
那这边我就拿着5000股进了这个Hot Going Down
那debt trader的话是可以看到他那个imbalance的那个价格
我知道现在他大概会在什么价格重开那个跌停
那当时他原本是写在这里的
但是他在接近五分钟快完的时候
他已经回来这里了
然后准备重开的时候
他已经写着比刚刚跌停的价格还要高
那这边应该就是太多short seller进去这个short
比如说你在这边进了一大堆short seller
那他们见到跌停了
这个时候还没resume
那他们就挂出了一个他要cover的一个market order
他就想这边
resume的时候就cover他的position
那当在这个跌停
里面太多short seller在cover他们position
那他那个imbalance
就会
提得越来越高
他就不会
gap down
他会gap up
所以你可以看到他这边
明明是跌停
但是他重开的时候还变高了价格
那我的position在这里的底部
他在这里重开
那这边在他resume之前我就知道他这个重开是会开在比较高的价格
那这个对我来说还蛮重要的
因为我知道现在的
short seller就会被squeeze出去
你想象一下有一些short seller他们可能在这里shop
那这边跌停了他们很开心准备cover
但是resume的时候他们发现
他现在的价
就是他们刚刚进去的价
那就会碰到他们的stop loss
那这个时候很多Shot Seller他们就会Panic去Cover他们的Position
那这边就会有一个突破
所以这边我没有卖
我是等他突破再卖在顶部
那所以这边又吃了一段最底部吃到绝高位
那这边当然也有一点点是因为我Got Lucky了
那这边它完全是可以在比较低的位置重开
但如果我们回去刚刚的Candle去看的话,它其实跌停之后
它一般都是有一个反弹的
所以我当时其实也没有很害怕拿着进这个HotCoin党
因为我就
他如果开在这里,那我就会看一个反弹再卖掉
那他这边他开在比较高的位置了,那我就知道他一定会有一个Squeeze
那我就知道它上去最顶部的时候我再Take Profit也可以
然后这边大概差不多就是我最后一个Trader
那它这边Resume之后
有一个Debuy的机会
那这边就买它这个High of Day的突破
那这边很接近3这个Hold Dollar了
而且他这个时候他的volume也没有那么多了
所以我那个时候就比较小心
大概在这边进了一个突破
那他上去我就卖掉了
那这边他稍微在3有一个假突破
然后就跌停了
那这边跌停之前我还一直看着那个ask
就看一下有没有刚刚这种机会
因为这种假跌停的机会还算是蛮好trade的
就是你如果真的进了
然后它反弹的话
那你大部分时候你都是买在最底部
那他这边没有,他ask的那个share size是很大的
大概差不多1000左右,那我就知道我不用去debuy了
那这次出来之后resume以后,我这边就没有操作
那我就先会观望一下
那这边也有一个我们学习的重点
那之前也讲过他去到一个resistant
那出现了一个forceful out之后
那可能就会是一个reversal的地方
那前面好几个位置都没有reversal
那这一次刚好在100EMA加上在一个3的hold多了
那它会不会就有一个reversal呢
那我们这边就会先观望一下
因为它刚刚已经碰到了两个resistance
还跌停了
那这边可以看到它没有马上降停或者是跌停
那它之前可以看得出来
它前面这些基本上它都是2到3分钟左右
就已经一定会跌停或者是降停
代表这里它的波动是比较大
那这边resume之后
我们可以看到它一直碰不到它的暂停或是跌停的level
那代表这个时候它的
波动已经不够了
当我们发现这两个level它都碰不到的时候
我们看一下它的volume
那可以看到它的volume跟刚刚比
少了很多
那这边
都算是差不多
这边resum之后
突然之间量低了很多
那我们这个时候就知道它可能已经出现了一个reversal
那这里开始我就没有去trade
那如果我借了股的话
我可能会去操作
但我当天因为在IB那边
他是没有股可以shot
所以我就没有做一些shot
那这两个signal就告诉我们
他现在可能已经是在一个downtrend
他刚刚在3这边就是他的顶部
那这里就会是他reversal的点
那我大概在这里在consolidate
然后看到他的量的时候
那就知道他这个reversal是出现
所以我在这边都没有在trade
因为首先它的波动会变小
然后它的量也会更小
那我们都知道如果它量不多的时候
它的price action是更难去预测的
那我们能预浊到它price action的怎么去动
的成功率就更低了
所以这边我就下班了
我做的都是前面这些
那今天这支IMVO就先看到这里